¿Qué está sucediendo?
Sólo me estoy duchando.
¿Y tienes que molestarme?
Oh.
Este baño tiene mala ventilación.
Podría ser peligroso.
No gozas de buena salud.
A partir de ahora cuando te duches,
No cierres más la puerta.
Bien, lo tengo.
Xiaoli,
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aburrido.
queria encontrar un libro
para pasar el tiempo.
¿Aburrido?
Deberías simplemente ver videos en tu teléfono.
este estudio
está lleno de archivos de mi empresa.
En un momento,
Tengo una videoconferencia a la que asistir.
Por favor sal.
Vamos, más rápido.
Señal, ve más rápido.
Lo escucho.
El hermano de Oliver tenía asma.
Lucas estaba allí.
Antes de que muriera el hermano de Oliver,
Se compraron grandes cantidades de polen alergénico.
Lucas Walker,
No escaparás esta vez.
Alguien acaba de derramar café encima.
No sé si seguirá prendiendo.
Esta evidencia
Es suficiente para meter a Lucas en prisión.
¿Debería
¿Enviarle esto a Oliver primero?
Qué vergüenza.
Estaba planeando perdonarte la vida
hasta después de nuestra boda.